SSH 为 Secure Shell (安全壳协议)
SSH 为建立在应用层基础上的安全协议。SSH 是较可靠，
专为远程登录会话和其他网络服务提供安全性的协议。
利用 SSH 协议可以有效防止远程管理过程中的信息泄露问题。SSH最初是UNIX系统上的一个程序，后来又迅速扩展到其他操作平台。SSH在正确使用时可弥补网络中的漏洞。SSH客户端适用于多种平台。几乎所有UNIX平台—包括HP-UX、Linux、AIX、Solaris、Digital UNIX、Irix，以及其他平台，都可运行SSH。


可使用工具有 putty、 xshell(远程登录时 可以再cmd ping 一下 远程系统的ip 地址,判断是否可以链接)

==========
在 "C:\Windows\System32\OpenSSH" 也有 ssh.exe程序
可以 通过cmd窗口 "ssh username@ip" 来远程链接 linux 服务器

==========
当然也可以通过 ssh.exe 远程链接window dos窗口

配置:
1.电脑上要运行 OpenSSH.Client(客户端，一般自带)、OpenSSH.Server(服务端，要下载，https://github.com/PowerShell/Win32-OpenSSH/releases)

2.解压到C:\Program Files 并重命名为OpenSSH
3.启动Window PowerShell 并进入 C:\Program Files\OpenSSH 目录
4.输入命令安装sshd和ssh-agent服务
	powershell -ExecutionPolicy Bypass -File install-sshd.ps1
5.开启sshd，
	net start sshd(dos命令 管理员运行)
	sc config <service name> start= auto 开机自启服务（管理员权限）
	,
	Start-Service sshd(管理员powershell)	
	Set-Service sshd -StartupType Automatic 开机自启


常遇问题:
	ssh: connect to host 192.168.88.130 port 22: Connection timed out
		1.控制面板--》网络--》防火墙--》高级设置
		2.入站规则--》新建规则--》规则类型: 端口 --》特定本地端口: 22
		3.填入名称、描述 即可
	
	ssh: connect to host 192.168.88.130 port 22: Connection refused
		使用ping 命令 查看是否可以 互相通信(通常不能)
		虚拟机 网络适配器 网络连接 最好选择 桥接模式(直接链接物理网络)
		也可能 端口 被占用了
	sshd 切换端口

	ssh 不能登录 linux时,"service sshd restart" 重启相关服务
		
	
		
		
